Джу-он е проклятие от човек,
загинал в дълбока ярост.
Яростта се пропива в мястото,
където е умрял този човек.
Всеки, който отиде на това място умира,
а силата на проклятието нараства.
Днес около 12 на обяд,
в префектура Шинагами в Токио,
в дома на Йошиеки Матсуока,
бяха открити телата на Йошиеки,
съпругата му Марико и техния син Такеши.
Г- н Матсуока, Марико и Такеши
са изгубили голямо количество кръв.
Многобройните наранявания...
Вероятно се касае за убийство.
Веднага след откриването на телата
е образувано следствие.
Смъртта на жертвите
е настъпила на 21-ви.
Поради липсата на друга информация,
е много вероятно престъплението
да е извършено от омраза.
Според техните съседи, семейството...
ПРОКЛЯТИЕТО
ЧЕРНОТО МОМИЧЕ
Да, да.
Убийството на онова семейство.
Стоя точно пред къщата,
където е станало.
Много е страшно.
Какво? Аз?
Да не си луд.
Няма да направя тази глупост.
Е, ще дойдете ли днес?
Тетсуя
Здравей.
Май все пак си има гадже.
Мамка му!
Какво е това?
Не чувам нищо.
- Сериозно ти говоря.
Да не си я подслушвал, а?
- Не съм.
Каква е съседката ти?
- Аз съм я виждал, бива си я.
Какво работи?
- Сестра е.
Жалко.
Нямаш шансове, Тетсуя.
Не става въпрос за това.
Тя е доста странна.
Юко.
Определено й има нещо.
Юко ли?
Минали сте на ти?
Слушайте,
онова убийство е станало тук, нали?
Да.
- В този квартал.
И какво?
- Може тя да е убиеца.
Какво?
Няма начин.
Правилно.
Може тя наистина да ги е убила
всичките сама.
Така ли?
- Да, а в болницата, където работи,
един доктор я свалял, но тя убила и него.
Колко страшно.
Ще останем тук, докато ти си на работа.
Не правете нищо откачено.
- Не се бой. Изчезвай.
До после.
- Чао.
Хайде. Ела.
Не в неговия апартамент.
Защо не?
Юко?
Добре ли си?
Какво?
- Чух нещо странно.
Прекалено се тревожиш.
Юко
Фукие?
Пак ли обичайните глупости?
Как е майка ти?
- Беше тук, но отиде на работа.
Добре.
Майка ти работи много.
Взимай пример от нея.
Облечи си пижамата.
Колко време трябва да остана тук?
Ами не знам.
Още не са пристигнали резултатите
от изследванията.
Какво ми има?
Тялото?
Главата?
Сигурно не е сериозно,
щом се чувстваш добре.
Знам го.
Скоро ще умра.
Разбирам.
Тя е на възраст, когато децата
имат богато въображение.
Наблюдавайте я.
Тя свикна с вас.
- Разбира се.
Нека майка й се прибере.
Обадете й се,
когато пристигнат резултатите.
Добре.
Г- жо Йокота, можете да се приберете.
Аз ще си тръгвам.
- Добре, приятна вечер.
Довиждане.
Какво?
Видя ли? Няма нищо.
Извинявай, че те събудих.
Спи.
Здрасти.
Юко.
- Да?
Прибираш ли се?
- Да.
Аз съм тръгнал на работа.
- Добре.
Приятна работа.
Добре ли си?
- Защо?
Спеше ли?
- Съжалявам.
Ще ме заместиш ли със стая 3035?
Стаята на Фукие?
Още ли се притесняваш?
- Ами...
Фукие много те харесва.
Сигурно ще й стане тъжно.
Да, но...
- Не се тревожи.
Фукие?
Спри с тези глупости.
Аяно
Страшно е, нали?
Живеем в трудно време.
Може да е катастрофа.
Или престъпление.
Извинете,
бихте ли спрели до следващата лампа?
От тази страна ли?
- Да.
Добре.
Какво?
Няма ли да продължиш?
Не, аз съм наблизо.
Ая,
какво ще кажеш да пийнем?
Не.
Утре съм на работа.
Ето за таксито.
- Не, няма нужда.
Нали аз се обадих за таксито?
Ами...
Всичко наред ли е?
- Да, до утре.
Внимавай, много е тъмно.
- Благодаря.
Ти си по-опасен.
Шефе?
Отговори, моля те.
Фукие
Госпожо!
Фукие!
Добре ли си?
Как си?
Госпожо,
тя има само лека анемия.
Добре ли си?
Татко си е вкъщи.
Фукие? Как си?
Как беше работата?
Нямаше нищо важно,
затова се прибрах по-рано.
Яла ли си, Фукие?
- Не съм.
Горкото.
Не ви ли карат да ядете?
Искаш ли да излезем за вечеря?
Фукие е припаднала в училище днес.
Какво?
Наистина ли?
Само лека анемия.
- Значи така.
Да отидем на ресторант?
Или да отидем на грил?
- Не, днес ще се храним тук.
Винаги можеш да сготвиш.
Като че ли има за кого.
Какво каза?
Фукие?
С тези ръце ще убиеш онази жена.
Фукие...
Заповядайте, г-жо Йокота.
Фукие, ти почакай тук.
Вижда се, че с мозъка
й няма нищо нередно.
Значи?...
- Да.
Очевидно проблемът е психически.
Психически ли?
- Да.
Причината е в заобикалящата я среда.
Често се случва
на деца на нейната възраст.
Да започваме, Фукие.
Добре.
Не се притеснявай.
Отпусни се.
Поеми дълбоко въздух.
Гледай ръката ми.
Гледай ръката ми
и слушай гласа ми.
Добре.
- Не говори.
Давай отговор мислено.
Отпусни се.
Представи си,
че плуваш в огромен океан.
Тялото ти
потъва дълбоко в океана.
Но ти все пак можеш да дишаш.
Чувстваш се много по-лека.
И потъваш
все по-дълбоко и по-дълбоко,
и се приближаваш все повече
до дъното на океана.
Спомни си
времето, когато си била съвсем малка.
На колко години си?
На пет.
На пет? Добре.
Какво виждаш?
Плаж.
Какво правиш на плажа?
Плуваме с мама и тате.
Значи плуваш?
Приятно е.
Сега, припомни си
когато си била още по-малка.
Сега ти си в корема на майка ти.
Какво виждаш?
Какво има? Отпусни се.
Отпусни се!
Кажи нещо, Фукие!
- Докторе!
Отпусни се, Фукие!
Фукие!
Защо не ме роди?
Заповядайте, г-жо Йокота.
Да.
Пристигнаха резултатите
от изследванията.
Виждате ли това?
В корема на Фукие
има подобно на киста образувание,
което е нейната близначка.
Близначка?
- Случва се много рядко.
В утробата ви е имало близнаци,
но някак си единият от тях
е погълнал другия и е израснал сам.
Другият зародиш се превърнал в киста
и останал в тялото на по-големия близнак.
Фукие е родена с нейната близначка
в собственото си тяло.
Вътре в тялото на Фукие?
В тялото на родения близнак,
в това на Фукие,
другият близнак е съществувал
и е растял до днес.
Сестро.
Какво има?
Искам да поговорим за нещо.
За Фукие?
Йокота
Виждали ли сте Ма?
- Какво?
Моята малка Ма.
Черна и много сладка.
Виждали ли сте я?
Не.
Няма я.
Да потърсим на друго място.
Фуджие! Аз съм, Йокота.
Фуджие! Фуджие!
Фуджие...
Какво има?
Не вдигаш телефона.
Ще вляза.
Да не си махмурлия?
Не си избрала подходящо време.
Какво ще кажеш да светна?
Фуджие!
Пусни ме!
С тези ръце ще убиеш онази жена.
Марико
Усещаш ли нещо?
Не мога да определя по записа.
Какво казаха лекарите?
Казаха, че е киста.
Може би трябва да потърсиш специалисти.
Аз не съм много добра в това.
Тя не се подобрява.
Жал ми е за нея.
Разбирам те, но...
Онази киста,
Имах друга дъщеря, която не родих.
Това е нейното проклятие!
Слушай,
единствено ти можеш да й помогнеш.
Моля те, помогни ми.
Мамо, може ли
да изляза да си играя с Кен?
Чакай, Такаши.
Първо поздрави леля си.
На колко години е?
Вече ходи на училище.
Добре.
Няма ли да се качиш на асансьора?
- Не го ползвам.
Марико!
Добре ли сте?
Благодаря ви.
Всичко е наред.
Кой беше това?
- Сестрата, която се грижи за Фукие.
Ясно.
Сестро, съжалявам.
Достатъчно за днес.
Трябва да се подготвя.
- Не го казвай.
Няма смисъл да продължаваме.
След три дни.
Ще се върна след три дни.
Добре.
Но ела на всяка цена.
Разбира се.
Да започваме.
Не!
Погледни я!
Свърши.
Във Фукие имаше още една душа,
освен нейната.
Както ти каза,
това можа да е била прокълнатата душа
на нероденото дете.
Моля те, помоли се за нея.
Марико,
благодаря ти.
До скоро.
Ало?
Аз идвам.
Чакай ме.
Коя си ти?
Фукие?
Не.
Ти не си Фукие.
Ти си взела мястото й.
Измами ме и аз изгоних душата на Фукие.
Бягай!
Кайвако
Фукие...
Сестро...
Съжалявам.
Пази се.
Довиждане.
Разбирам.
Ти ни мразиш.
Мразиш ни,
защото не ти позволихме да се родиш.
Време е да приключим с това.
Ма...